‫"القدوم إلى (أمريكا) 2"‬
‫عمتما صباحاً يا أمي وأبي.‬
‫عمت صباحاً يا "تيناشي".‬
‫عمت صباحاً يا "أوما".‬
‫عمتما صباحاً يا أمي وأبي.‬
‫وعيداً سنوياً سعيداً.‬
‫نعم يا "ميكا".‬
‫إنه عيدنا السنوي بالفعل.‬
‫نحن نحتفل اليوم بـ30 عاماً
‫من الرخاء في "زاموندا".‬
‫30 عاماً من الخدمة لأمتنا العظيمة، ‬
‫و30 عاماً من الأطعمة السريعة الشهية.‬
‫"(ماكدوويلز)، قدّمنا مليون وجبة"‬
‫نود أن نرحب بكم جميعاً
‫في "ماكدوويلز"، "زاموندا".‬
‫"ذكرى 30 سعيدة!
‫الأمير (أكيم) والأميرة (ليزا)"‬
‫قائمة "ماكدوويلز" لم تتأثر
‫بأي حال من الأحوال بقائمة "ماكدونالدز".‬
‫إنهم يقدّمون "إغ ماكمافنز"، ‬
‫ونحن نقدّم "إغ ماكستافنز".‬
‫نحن نحتفل أيضاً بوصول‬
‫شطيرة "بيوند بيغ ميك برغر" الجديدة.‬
‫وكل هذا جزء من حملة حفيدتي الجميلة‬
‫للحد من...‬
‫ماذا؟‬
‫بصمتنا الكربونية.‬
‫وبدون استخدام أي منتجات حيوانية ثانوية.‬
‫لا شيء سوى الحشائش الطبيعية.‬
‫لا يحوي أي لحم إذاً؟‬
‫لا يحتوي على أي لحوم.‬
‫مذاق أوراق الشجر الشهي.‬
‫كم هي لذيذة.‬
‫ربما سيكون مذاقها أفضل بكثير مع...‬
‫"بيبسي".‬
‫"بيبسي"، المشروب الغازي الرسمي
‫لـ"ماكدوويلز"، "زاموندا".‬
‫تبدو منهكاً يا أبي.‬
‫ربما يحتاج إلى قيلولة.‬
‫أنا وريث عرش "زاموندا".‬
‫لن تُشعرني ابنتاي بالخزي.‬
‫بل بناتك الـ3.‬
‫- مرحى!
‫- قوة الشقيقات!‬
‫انظروا، الأمير "أكيم" على سجيته، ‬
‫يرتعد خوفاً أمام النساء اللاتي في حياته.‬
‫"سيمي"، ربما تود التدرب مع بناتي، ‬
‫وتلقنهن بعض الحركات القتالية.‬
‫لا شك أنك خير معلم لهن يا سمو الأمير.‬
‫بناتي هن اللاتي يعلّمنني لغات‬
‫العالم الحديث. على سبيل المثال،
‫أليس ردائي "متقن الصنع"؟‬
‫رباه يا أبي. هذا التعبير لم يعد مستخدماً.‬
‫حقاً؟‬
‫كنت أستمتع جداً بهذا التعبير.‬
‫أرسل أبوك في طلبك.
‫لديه أمر عاجل يود مناقشته معك.‬
‫أخبرني يا "سيمي". هذا الأمر العاجل، ‬
‫هل يتعلق بزواجي من عريس محتمل‬
‫سيتربع يوماً ما على عرش "زاموندا"؟‬
‫سأتحدث إلى أبي بمفردي.‬
‫وكيف حال أبي اليوم؟‬
‫لقد أمر بإعدامي 3 مرات بالفعل.‬
‫لا بد أنه يشعر بتحسن إذاً.‬
‫الأمير "أكيم"!‬
‫جنود نكسدوريون!‬
‫لم أستطيع منع... إنهم آتون إلى هنا.‬
‫أقدّم لكم القائد الأعلى لـ"نكسدوريا"!‬
‫قاهر الأمم والقلوب!‬
‫مصارع الأسود!‬
‫مروّض الأفيال!‬
‫مصدر إلهام "موفاسا"...‬
‫أكثر الرجال فحولة في "إفريقيا"!‬
‫اللواء "إيزي"!‬
‫سمو الأمير "أكيم".‬
‫انظر إلى حالك.‬
‫تقبّل تعازيّ اليوم بشأن أبيك، ‬
‫الملك.‬
‫شكراً على أمنياتك الطيبة
‫أيها اللواء "إيزي"، ‬
‫لكن كما تعلم، ما زال أبي حياً يُرزق.‬
‫بالكاد.‬
‫لكن إلى متى؟‬
‫لم أتيت أيها اللواء؟‬
‫منذ 30 عاماً، تركت شقيقتي عند مذبح الزفاف.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫والآن انظر إليها.‬
‫"إيماني"، كم تسعدني رؤيتك دائماً.‬
‫لو كنت قد تزوجتها، ‬
‫لأصبحت دولتانا متحدتين، ‬
‫ولوضعنا حداً لعقود المعاناة
‫التي تعرّض لها كل مواطنينا.‬
‫أيها اللواء، على مر السنوات، ‬
‫حاولنا مساعدة "نكسدوريا" مرات كثيرة.‬
‫لا شيء قد يُسعدني أكثر‬
‫من المساعدة على تخفيف عبء الفقر
‫عن كاهل بلادك.‬
‫لكن موارد "زاموندا" محدودة.‬
‫لم آت إلى هنا طلباً للمال.‬
‫بل أتيت لأطلب الدم.‬
‫لا أقصد القتل.‬
‫لا. أعني دم العائلة.‬
‫دم المصاهرة.‬
‫هل فكرت ابنتك
‫في عرض طلب يدها للزواج من ولدي؟‬
‫مرحباً يا أميري.‬
‫زميلي العزيز.‬
‫مرحباً!‬
‫نعم.‬
‫لا أعتقد أنه قد يتزوج من "ميكا" أبداً.‬
‫أبداً.‬
‫هناك ابنتي "بوبوتو".‬
‫ربما يمكن لولدك أن...‬
‫لكنك لم تنجب ولداً.‬
‫لا بد أن الخزي لا يُحتمل.‬
‫بصفتك رجلاً، ‬
‫وبصفتك ملكاً، ‬
‫بدون وريث ذكر؟‬
‫شكراً على زيارتك أيها اللواء.‬
‫رؤيتك تُذكرني‬
‫بكل ألفاظ السباب المفضلة لأبي
‫التي يصفك بها.‬
‫كان يبتهج جداً عندما يصفك بـ"بقعة البراز".‬
‫أنصحك بإعادة النظر في عرضي.‬
‫خير لنا أن نرتبط بدم المصاهرة، ‬
‫بدلاً من أن يفرّق بيننا الدم والحرب.‬
‫لقد حان أجلي يا بني.‬
‫يجب أن تستمع إلى كلامي
‫قبل أن أفارق الحياة.‬
‫لا تتركنا أرجوك يا مولاي.‬
‫"زاموندا" تحتاج إليك.‬
‫اخرس يا "سيمي".‬
‫لم تعد مضطراً إلى تملقي.‬
‫سأموت عاجلاً.‬
‫لماذا لم يحن أجلك بدلاً مني يا "سيمي"؟‬
‫نعم يا صاحب الجلالة. حياته بلا أي قيمة.‬
‫موته سيرسم البسمة على شفتيّ.‬
‫"بابا"!‬
‫يجب أن يؤول العرش لوريث ذكر.‬
‫نعم يا أبي.‬
‫وريث ذكر.‬
‫أعتذر منك مجدداً عن كل الخزي وخيبة الأمل‬
‫التي أصابتك بسبب التركيب الوراثي لذريتي.‬
‫ولدي، يبدو أن مزاعم عجزك الذكوري‬
‫كانت عارية من الصحة.‬
‫رأيت هذا في رؤيا.‬
‫لديك ولد.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لديك ابن يا "أكيم".‬
‫ابن لقيط.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫المرأة الوحيدة التي عاشرتها يوماً
‫هي "ليزا".‬
‫أبي، ‬
‫لم أنثر بذوري الملكية.‬
‫"سيمي"!‬
‫قل الحقيقة لـ"أكيم" فوراً.‬
‫أتتذكر، في "كوينز"، ‬
‫ليلة تلو الأخرى،
‫كنت تبحث عن المرأة المثالية؟‬
‫نعم؟‬
‫أنا أيضاً كنت، ‬
‫كيف أصيغ هذا؟‬
‫كنت أبحث عن المهبل المثالي.‬
‫أو أي مهبل.‬
‫جبنا شتى بقاع تلك المدينة البغيضة، ‬
‫نبحث بلا جدوى عن امرأة أحلامك.‬
‫"اسمي (بيتشز)، وأنا الأفضل‬
‫كل مشغلي الموسيقى يريدون تحسس نهديّ"‬
‫كنت أراقبك طوال المساء، ‬
‫وأريد أن أمزقك إرباً.‬
‫وأمزق صديقك أيضاً.‬
‫سأذهب لأختلط بالآخرين.‬
‫كنت قد ضقت ذرعاً، وأدركت‬
‫لو كنت سأنثر بذوري على الأراضي الأمريكية، ‬
‫فقد كنت أحتاج إلى إيجاد شخص ما ليعتني بك.‬
‫لكن لا تقلق، ‬
‫لم أحنث قطّ بقسمنا
‫بالحفاظ على سرية هويتنا.‬
‫أمير؟‬
‫نعم، أمير.‬
‫لكن لا يجب أن يعرف أنك تعلمين هويته.‬
‫نحن إفريقيان متخفيان.‬
‫إفريقيان متخفيان. هذه حيلة جيدة يا عزيزي.‬
‫لست مضطراً إلى الكذب لتحظى بنا.‬
‫سأمتع صديقك.‬
‫دعني أذهب لأتقيأ بسرعة أولاً، ‬
‫وبعدها نستطيع أن نمرح معاً.‬
‫ربما لم أكن أفكر بشكل صائب.‬
‫لكن دفاعاً عن نفسي، ‬
‫كنت محروماً منذ أسابيع
‫من لمسات الوصيفات الملكيات الناعمة.‬
‫لكنها بدت لي خطة جيدة وقتها.‬
‫آمل أنك تحب فطيرة اليقطين.‬
‫لأنك ستحصل على شريحة كبيرة منها.‬
‫هذا ليس ما حدث يا أبي.‬
‫أتذكر لقائي بتلك المرأة المنحلة أخلاقياً.‬
‫لكن لم يحدث أي تزاوج غير لائق.‬
‫عرضت عليّ بعض الأعشاب الاحتفالية.‬
‫أميري.‬
‫وإن لم تخنّي ذاكرتي، ‬
‫اقتحم الغرفة خنزير بري.‬
‫دخل وقفز على حجري.‬
‫ثم بدأ يدفعني.‬
‫وأخذ يدفعني ويدفعني. بشكل متواصل.‬
‫وشممت...‬
‫أيها الأحمق! ماذا فعلت بي؟‬
‫- هيا يا ولدي. اقتله.
‫- اقتله!‬
‫- ألديّ ولد بالفعل؟
‫- ولد لقيط.‬
‫لماذا أخفيتم وجوده عني طوال هذه السنوات؟‬
‫كنت آمل أن تنجب طفلاّ شرعياً.‬
‫رسم الرسام الملكي صورة تقريبية لرؤياي.‬
‫هذا هو ابنك اللقيط.‬
‫اسمعني يا سمو الأمير "أكيم".
‫اللواء "إيزي"، ‬
‫سيستغل وفاة ملكنا العظيم‬
‫كإشارة له لينقض على الملك الضعيف.‬
‫الملك الضعيف؟‬
‫هل أنا الملك الضعيف؟‬
‫أنا دللتك يا ولدي.‬
‫أنت لست قوياً ولا عديم الرحمة مثلي.‬
‫ستُغتال.‬
‫في خلال أسبوع.‬
‫أو شهر بحد أقصى.‬
‫سمو الأمير "أكيم"، ‬
‫اتبع طائر الرعد.‬
‫سيقودك إلى ولدك.‬
‫يتبع طائر الرعد؟‬
‫هذا جنون.‬
‫لو اكتشفت أسرتي أمر...‬
‫ستكون آمناً.‬
‫قومنا سيكونون آمنين.‬
‫هذا هو السبيل الوحيد.‬
‫عليك أن...‬
‫على رسلك يا أبي.‬
‫النهاية صارت قريبة.‬
‫جنازتي يجب أن تكون عظيمة.‬
‫دعنا نقيمها الآن، ‬
‫وأنا ما زلت حياً.‬
‫ستكون مجيدة.‬
‫في البداية، نشأ الكون.‬
‫النجوم، الكواكب
‫وكل الأجسام المرئية في الكون، ‬
‫خُلقت لغرض واحد فحسب، ‬
‫لتمهد الطريق لأعظم خلق على الإطلاق.‬
‫مولد...‬
‫"جافي جوفر".‬
‫لكن اليوم، ‬
‫نجتمع، لدقيقة أو دقيقتين، ‬
‫لنقدّم وافر الاحترام...‬
‫للملك الذي صنع فارقاً في عالمنا.‬
‫أيها الزامونديون، ‬
‫أقدّم لكم...‬
‫"إن فوغ".‬
‫"أجل‬
‫يا له من ملك، يا له من ملك قوي وصالح‬
‫سأقولها مجدداً‬
‫إنه ملك قوي وصالح بحق"‬
‫والآن، "سولت أند بيبا".‬
‫"ملكي لبق مثل (باراك)، لكن صوته مهيب وجهور‬
‫جسد كجسد (مايكل بي) ووجه كوجه (دينزل)‬
‫ملكنا يتحرك كـ(جاي-زي) في ثرائه‬
‫إنه محبوب في كل الأحياء ولديه دولته الخاصة‬
‫يبدو أشبه بوجبة شهية كلما تقع عليه عيناي‬
‫إنه عاشق وقائد،
‫الملوك الآخرون ليسوا من مستواه‬
‫إنه أنيق الملبس، لكن حتى عندما يرتدي جينز‬
‫يبدو وسيماً وكأنه نعمة من الرب،
‫إنه ملك أحلامي‬
‫يا له من ملك‬
‫يا له من ملك، يا له من ملك قوي وصالح‬
‫إنه ملك صالح جداً‬
‫يا له من ملك، يا له من ملك قوي وصالح"‬
‫بعد وفاة الملك العظيم، ‬
‫تغيّر العالم إلى الأبد.‬
‫عندما تُوفي، ‬
‫لم يبتسم أي إنسان مجدداً.‬
‫تم إلغاء الإجازات، ‬
‫وتم تجاهل العطلات.‬
‫"سيفارق الحياة"‬
‫كفّ الناس حتى عن ممارسة الجنس.‬
‫لقد رحل ملكنا العظيم إلى الأبد.‬
‫"نعم، هذا صحيح"‬
‫"غلاديس نايت".‬
‫"سيفارق الحياة‬
‫سيفارقنا‬
‫على متن قطار منتصف الليل
‫الذي سيغادر (زاموندا)‬
‫سيغادر على متن قطار منتصف الليل‬
‫نعم، سيفعل..."‬
‫يا بني؟‬
‫نعم يا أبي.‬
‫"قال إنه سيصعد إلى السماء‬
‫إلى السماء‬
‫سيصعد إلى تلك الصحراء..."‬
‫تذكّر ما قلته لك.‬
‫"...العظيمة في السماء"‬
‫سأموت الآن.‬
‫هوّن عليك يا أبي. كل شيء سيكون...‬
‫"أرجوك، لا تفارقنا‬
‫خذنا بدلاً منه‬
‫خذنا على متن قطار منتصف الليل
‫الذي يغادر (زاموندا)"‬
‫أبي؟‬
‫"خذنا على متن قطار منتصف الليل‬
‫الذي يغادر (زاموندا)‬
‫لأن الأمل الوحيد لهذه الأمة‬
‫الحاكم التالي لهذه البلاد‬
‫ولد لا يستطيع أن ينجب ابناً من صلبه‬
‫أي جدوى من هذا؟‬
‫لا توجد أي جدوى حتى من هذا‬
‫قلها"‬
‫فقدت لتوي أعظم رجل في حياتي.‬
‫محاربو "نكسدوريا" سيغتالونني عما قريب، ‬
‫ولديّ ابن على الجانب الآخر من العالم.‬
‫استمد الحماسة من حزنك.‬
‫أنت الملك الآن.‬
‫كن مثل أبيك.‬
‫أصدر لي أوامر، واقذفني بالأغراض.‬
‫هذا سيُسعدك.‬
‫حضّر الطائرة الملكية.‬
‫سنعود إلى "أمريكا".‬
‫كلا البتة يا مولاي.‬
‫سأجد ذلك الابن اللقيط من "كوينز"، ‬
‫وسأنظر إلى عينيه.‬
‫ولو رأيت قوة أسلافنا فيهما، ‬
‫فسأعلم أنه من صلبي، ‬
‫وبعدها سيعود إلى "زاموندا"،
‫وسيخضع للاختبارات الأميرية.‬
‫وريث عرش "زاموندا"، ‬
‫وُلد في "أمريكا"، ‬
‫أرض الفرص.‬
‫أي رجل سيكون في اعتقادك، ‬
‫هذا اللقيط؟‬
‫لو كانت دماء "جوفر" تسري في عروقه، ‬
‫فأنا واثق من أن قدره هو العظمة.‬
‫أتظن أنك تبدو محترماً؟‬
‫أود أن أبدو قابلاً للتوظيف.‬
‫يستحيل أن يعينوك بدلاً من كل هؤلاء الحمقى
‫أشباه "ميت رومني".‬
‫لم لا؟ لديّ خبرة في مجال المبيعات.‬
‫على ذكر هذا، فريق "سانت جونز" في "غاردن".‬
‫خذ هذه التذاكر إلى هناك،
‫بعها بأعلى سعر قبل بدء المباراة.‬
‫لم أعد أستطيع فعل هذا. لا أستطيع حقاً.‬
‫أسلوب عيش الكفاف هذا يجب أن ينتهي.‬
‫يجب أن أستقر مادياً.
‫أنا في الثلاثينات الآن.‬
‫- منذ متى؟
‫- اليوم!‬
‫اليوم.‬
‫اليوم عيد مولدي، ‬
‫وأنت نسيته.‬
‫اسمع أيها الـ"جيداي" الشاب، حسناً؟‬
‫يجب أن تتعلم الاسترخاء.‬
‫أنا خالك.‬
‫ابق معي على أرض الواقع، مفهوم يا بني؟‬
‫"إل. جانسون".‬
‫لا تتحدث بلهجة البيض.‬
‫حاضر.‬
‫أنا خبير بالهواتف الذكية.‬
‫وخبير بالتقنية الحديثة، حسناً؟‬
‫وأنا على إطلاع جيد بالصيحات الحديثة.‬
‫وسأقول لك شيئاً آخر، ‬
‫لو عينتني، فلن أخذلك.‬
‫هذا شيء ملهم جداً.‬
‫أعطني فرصة إذاً يا سيد "دوك".‬
‫من فضلك. أبي هو السيد "دوك".‬
‫وجدي وعمي الأكبر، ‬
‫اللذان أسسا "دوك أند دوك".‬
‫نادني بـ"كالفن".‬
‫حسناً. سأناديك بـ"كالفن".‬
‫لاحظت هنا في خانة التعليم، أن...‬
‫هل ذكرت هنا أنك لم تتخرج في كلية؟‬
‫كان ينقصني 3 اختبارات فقط
‫لأنال شهادة في إدارة الأعمال، ‬
‫لكن تم تسريح أمي من عملها، ‬
‫واضطُررت إلى ترك الكلية
‫لأساهم في دفع الإيجار.‬
‫- هل كانت مدمنة عقاقير أم...
‫- ماذا؟‬
‫- إدمان للقمار أم...
‫- لا يا رجل.‬
‫هل أبوك في حياتك أم...‬
‫أبي لم يكن جزءاً من حياتي.‬
‫درست في مدرسة داخلية.‬
‫كنت لا أرى والديّ لأشهر متواصلة‬
‫ما عدا في أوقات العطلات، وهذا قاس أحياناً.‬
‫قرأت دراسات كثيرة‬
‫تقول إن عدم وجود ذكر مسيطر في البيت، ‬
‫يُعد أمراً مؤذياً جداً للطفل.‬
‫هل يقولون ذلك؟‬
‫نعم. يقولون ذلك.‬
‫- من؟
‫- العلماء.‬
‫- قام "بيل ناي" بـ...
‫- "رجل العلوم"؟‬
‫ابن عرقك، "نيل ديغراس تايسون".‬
‫أتعتقد أن عدم وجود قدوة ذكورية
‫من ذلك النوع‬
‫قد يجعلك في مرتبة أدنى؟‬
‫لن تكون مرتبة أدنى‬
‫من أبيك الذي قدّم لك منصبك هذا
‫على طبق من فضة.‬
‫طبق من فضة؟‬
‫لم آخذ أي شيء على طبق من فضة.‬
‫إذاً أبوك لم يتبرع بمبنى‬
‫ليُلحقك بكلية مرموقة؟‬
‫لا. نعم.‬
‫في الواقع،
‫كانت هناك مكتبة صغيرة خارج حرم الكلية.‬
‫وأبوك لم يُضطر أن يدخلك خلسة‬
‫إلى مصحة إعادة تأهيل باهظة التكاليف
‫ليتستر على إدمانك للكوكايين يا "كالفن"؟‬
‫كنت أتعاطى الـ"أوكسي"، وأمي أخذتني.‬
‫سحقاً لك يا "كالفن".‬
‫كنت تنتقدني منذ دخلت إلى هنا، ‬
‫وهذا أمر سيئ لأنني متحمس جداً.‬
‫لا أطيق صبراً‬
‫ليجدوا صوراً لك متنكراً في هيئة السود
‫من حفل المكتب.‬
‫كنت "ويل سميث"
‫في فيلم "علاء الدين"، حسناً؟‬
‫وداعاً، "كالفن".‬
‫كان هناك تبرج أزرق فوق الأسود...‬
‫"مسقط رأس شطيرة (بيغ ماك) الأصلية"‬
‫"كوينز" تغيرت كثيراً.‬
‫نعم، لكن بعض الأشياء لم تتغير.‬
‫"فلويد (موني) مايويزر" لا يساوي شيئاً.‬
‫لقد تغلب على ذلك الفلبيني.‬
‫"بوكيكواندو"، "باكيماندو"، ‬
‫أياً كان اسمه،
‫لقد هزم ذلك الفتى يا "كلارنس".‬
‫وتغلب على ذلك المخبول
‫"كونور ماكغريغور"، الأيرلندي...‬
‫كان يجب أن يفعلها لأجل السود.‬
‫في هذا المناخ السياسي، ‬
‫لا يستطيع أي رجل أبيض أن يهزم رجلاً أسود.
‫ستحدث أعمال شغب.‬
‫أفضّل الشغب على أي حال.
‫أريد تلفازاً بشاشة مسطحة.‬
‫عجباً. انظروا من أتى إلى هنا.‬
‫إنهما "كونتا كينتي" و"إيبولا".‬
‫- المجاعة وماسة الدم.
‫- "نيلسون مانديلا" و"ويني".‬
‫الأطفال الجائعون، والذباب يغطي وجوههم.‬
‫حسبك!‬
‫لقد تخطيت حدودك.‬
‫لا نتحدث بالسوء عن الأطفال الجائعين.‬
‫- انهض من على كرسيّ.
‫- غير صائب سياسياً.‬
‫- أنت بحاجة إلى علقة ساخنة.
‫- اضربه يا "سويتس".‬
‫لا تعطني المال بهذه الوقاحة.‬
‫ارحل من هنا.
‫اشتر ماكينة حلاقة كهربية وقص شعرك بنفسك.‬
‫أريد أن أبرح ذلك الفتى ضرباً الآن.‬
‫كم تسعدني رؤيتكم. يبدو أن الحي يزدهر.‬
‫هذا بسبب رفع مستوى الحي!‬
‫عندما كان الحي يقتصر على السود،
‫كان فقيراً.‬
‫ثم انتقل البيض إلى هنا، فأسسوا المقاهي‬
‫ومتنزهات للكلاب، ‬
‫وأصبح بيتي المتواضع في جادة "فيرست‘"
‫يساوي 10 ملايين دولار!‬
‫بيتك لا يساوي 10 ملايين دولار.‬
‫بيتي يساوي 10 ملايين دولار عن جدارة، ‬
‫وسأبيعه وأشتري سيارة "تيسلا".‬
‫"أمريكا" تغيرت منذ زيارتنا الأخيرة.‬
‫رئيسكم الأسود وحّد أخيراً
‫شمل هذه الأمة العظيمة.‬
‫لكن كل شيء تدهور الآن.‬
‫كلنا سنموت، لكننا لا نعرف كيف.‬
‫سنموت على أيدي النازيين.‬
‫النازيون عادوا، لكنهم يرتدون الآن ثياباً
‫كفنيي صيانة "بيست باي"‬
‫ويريدون قتل الناس.‬
‫أي شخص قد يكون نازياً.‬
‫هل لاحظت ذلك من قبل أيها الأمير؟‬
‫"أكيم" ملك إفريقي الآن.‬
‫يا للعجب!‬
‫ألديك أطفال؟‬
‫لديّ أطفال.‬
‫في الواقع، لديّ حفيدة كانت حفيدي سابقاً.‬
‫يمكنهم تحويل قضيبك إلى مهبل الآن.‬
‫إنه العلم.‬
‫يمكنهم إصلاح أثداء النساء الطويلة
‫في "إفريقيا".‬
‫لا يمكنك حتى أن تتحسس نهد امرأة الآن،
‫قد تُفصل من وظيفتك!‬
‫أنا آسف لأنك لم تعد تستطيع تحسس جسد امرأة
‫وقتما يحلو لك.‬
‫لا بأس. أنا عثت فساداً في شبابي.‬
‫لم عدت إلى هنا يا "إديوت أمين"؟‬
‫أتيت لغرض معين في الواقع.‬
‫اكتشفت تواً أن لديّ ابناً لقيطاً هنا‬
‫حبلت به أمه أثناء زيارتي الأخيرة.‬
‫ذراع محكمة الأسرة الطويلة تطولهم دائماً.‬
‫كم مبلغ إعانة الطفل الذي ستناله منك؟‬
‫الملك لا يدفع أي إعانات.‬
‫لم تدفع نفقة إعانة طفل منذ 30 عاماً، وعدت؟‬
‫أنت أبله!‬
‫ولدي ظل بلا أب لفترة طويلة جداً.‬
‫أنا رأيته قبلاً!‬
‫إنه الفتى الذي يتسكع دوماً أمام "غاردن".‬
‫إنه يبيع تذاكر في "ماديسون سكوير غاردن".‬
‫إنه هناك الآن على الأرجح،
‫لأجل مباراة "سانت جون".‬
‫تميمة حظهم ديك حبش كبير.‬
‫كلا البتة.‬
‫إنه "طائر رعد".‬
‫"اتبع طائر الرعد."‬
‫اسمعوا جميعاً! لديّ 5!‬
‫لديّ 5!‬
‫لديّ 5 تذاكر لمباراة "ميدل تينيسي" الليلة!‬
‫"(ماديسون سكوير غاردن)
‫(سانت جون)، (ميدل تينيسي)"‬
‫لديّ 5 تذاكر لمباراة "ميدل تينيسي"
‫في بطولة الولاية.‬
‫- لا.
‫- بحقك.‬
‫أهناك أفضل من دفع مال
‫لمشاهدة رياضيين جامعيين لا يتقاضون أجوراً؟‬
‫انظر يا "سيمي"!‬
‫هذا ولدي اللقيط المحتمل!‬
‫"أكيم"! أنت ملك "زاموندا".‬
‫وجهك النبيل معروف في كل أنحاء العالم.‬
‫لا يمكنك أن تتجول في الشارع
‫كما فعلنا منذ سنوات.‬
‫هيا، مباراة "ميدل تينيسي". هلموا.‬
‫لديهم لاعب وسط طوله 226 سنتيمتراً.‬
‫شاهدوه قبل أن تنكسر ركبتاه.‬
‫مرحباً.‬
‫أتريد بعض التذاكر؟‬
‫لا، شكراً لك.‬
‫أنا الملك "أكيم جوفر"، ‬
‫ملك "زاموندا".‬
‫وأعتقد أنك...‬
‫ما اسمك؟‬
‫اسمي "لافيل".‬
‫"لافيل جانسون".‬
‫"لافيل جانسون"...‬
‫أنت وريث عرش "زاموندا"، ‬
‫أول طفل وُلد من صلبي...‬
‫وولدي الوحيد.‬
‫نعم، أنت ولدي.‬
‫هل ستضع الشموع في الكعكة؟‬
‫أحتاج إلى 31 شمعة في تلك الكعكة.‬
‫هناك 10 شموع فقط في العلبة.‬
‫ماذا تعنين؟ لم تحتوي على 10 فقط؟‬
‫لأنني لم أكن أحمل فكة كافية
‫لشراء علبة أخرى.‬
‫هذا عيد مولد ابن شقيقتك!‬
‫حاولي أن تصنعي 31 شمعة.‬
‫اقطعي الشموع إلى نصفين.‬
‫هذه ستكون 20 فقط.‬
‫ابن عمي!‬
‫- عيد مولد سعيداً!
‫- عيد مولد سعيداً!‬
‫عيد مولد سعيداً!‬
‫يا إلهي!‬
‫رجلي الإفريقي!‬
‫قلت لكم إنه سيعود.‬
‫لماذا لم تقل لي إنك ستحضر رفقة معك؟‬
‫كنت لأنظف البيت.‬
‫أتعرفين هذا الرجل؟‬
‫أعرف هذا الرجل قطعاً.‬
‫أعرف هذا الرجل عن ظهر قلب.‬
‫أعرف هذا الرجل حتى الشق.‬
‫نعم، رؤيتك مجدداً تُسعدني للغاية يا...‬
‫"ماري".‬
‫- كالسيدة العذراء.
‫- حسناً يا صغيري.‬
‫- ليست عذراء.
‫- ليس "ماري" خاصتنا.‬
‫- تعرف ذلك.
‫- هذا صحيح.‬
‫كنتما تمارسان لعبة بلهاء للمغازلة.‬
‫كان يُفترض به أن يكون أميراً أو ما شابه؟‬
‫لم يعد أميراً.‬
‫إنه ملكنا.‬
‫إنه ملك الآن.‬
‫- ملك؟
‫- حسناً أيها الملك.‬
‫إذاً، أما زلت تملك ذلك... الصولجان الجميل؟‬
‫حسبك! لا!
‫لا أريد سماع هذا الكلام يوم عيد مولدي!‬
‫"ماري".‬
‫أهذا الرجل أبي حقاً؟‬
‫أبوك! يا فتى...‬
‫يا للهول، أجل. قد يكون... قد يكون أباك.‬
‫إنه... تعلم أنني كنت سافلة، أليس كذلك؟‬
‫كنت أجوب الشوارع.‬
‫- لست تكذبين.
‫- لم أكن أتقاضى مالاً. للأسف.‬
‫كنت أرتدي ثوباً مثيراً.‬
‫- كنت أفعلها بلا...
‫- "ماري"؟‬
‫لقد عدت لأجل ولدي، ‬
‫ليظفر بمنصبه الشرعي على العرش.‬
‫"زاموندو"، "واكاندا"، "كونيتيكت"،
‫لا أعلم من أين أتيت.‬
‫بالضبط.‬
‫أنا كنت مؤثراً في حياته منذ مولده.‬
‫من فضلك.‬
‫هذا حق الفتى بالمولد.‬
‫أنا أمنحه فرصة ليحظى بحياة أفضل.‬
‫لا! حسبك يا رجل. اسمع، ‬
‫لا أعلم من تظن نفسك، ‬
‫سأخبرك من أنا.‬
‫أنا "لافيل جانسون"، حسناً؟‬
‫ولست بحاجة إلى إحسان.‬
‫مهلاً.‬
‫- مهلاً.
‫- أنا آسف.‬
‫- أكمل كلامك.
‫- يا إلهي!‬
‫"(زاموندا)، كيلو، ذهب خالص"‬
‫هناك ذهب.‬
‫وهناك نقود سائلة.‬
‫مهلاً، حسناً، ‬
‫كنت أفكر...‬
‫من أكون لأرفض أن أكون أميراً؟‬
‫احزمي أمتعتك يا أمي، سنسافر.‬
‫صدقت قولاً. حسناً،
‫هل سأحظى بكوخ خاص مع ساحر قبيلة خاص بي؟‬
‫نحن نعرض أخذ "لافيل" فقط إلى "زاموندا".‬
‫هذا لن يحدث. لن أركب على متن طائرة‬
‫وأسافر إلى أقصى العالم بدون أمي، حسناً؟‬
‫سترافقنا.‬
‫- حسناً إذاً.
‫- حسناً إذاً.‬
‫حسناً إذاً.‬
‫- سأحزم أمتعتي.
‫- حسناً.‬
‫هل ستسافرين يا "ماري"؟‬
‫جهاز الـ"بلاي ستيشن" لن يفارقني.‬
‫وماذا عن أغراضك؟‬
‫كلها حقيرة. يمكنكم أن تأخذوها.‬
‫أخطر اللواء "إيزي"
‫أنني استعدت ولدي من "أمريكا".‬
‫نعم يا مولاي.‬
‫حزمنا أمتعتنا.‬
‫السيارة الليموزين تنتظركما في الأسفل.‬
‫- ليموزين؟
‫- ليموزين.‬
‫لم أركب ليموزين قبلاً قطّ.‬
‫مرحباً.‬
‫كيف الحال يا رفيقيّ؟ كيف حالكما؟
‫إنهما وسيمان جداً.‬
‫أتعتقد أن "ليزا" ستتفهم الوضع؟‬
‫ما الذي يصعب فهمه؟‬
‫أنت كذبت عليّ!‬
‫لم أكذب عليك بالضبط.‬
‫أشم رائحة "سيمي".‬
‫لا أريد إبعاد اللوم عن نفسي، ‬
‫لكنك محقة في ظنك أن "سيمي"
‫كان له علاقة بهذا الأمر.‬
‫كان يجب أن أعرف بهذا الأمر.‬
‫لم أدر ما عليّ فعله.
‫كنت أحاول أن أفعل الصواب فحسب.‬
‫لأجل عائلتنا، أم لأجل "زاموندا"؟‬
‫حسناً، ‬
‫لديك ابن غير شرعي.‬
‫لن تكون أول ملك يفعل هذا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫وكذلك، لم نكن قد التقينا بعد.‬
‫بالضبط، لم نكن قد التقينا بعد.‬
‫لم أخنك. هذا حدث قبل أن نلتقي حتى.‬
‫وأنت لست أول رجل عاشرته على أي حال.‬
‫صحيح... ماذا قلت لتوك بشأن الرجال الآخرين؟‬
‫إذاً، أظنك لم ترتكب أي غلطة.‬
‫كان خطأً غير مقصود بالمرة
‫يمكن أن يحدث لأي شخص‬
‫عرّفه أقرب أصدقائه‬
‫على امرأة خدرته ومارست الجنس معه.‬
‫لكن ماذا قلت عن الرجال الآخرين
‫الذين كنت معهم...‬
‫من الآن فصاعداً، ‬
‫أريدك أن تكون صادقاً معي.‬
‫لا مزيد من المفاجآت.‬
‫أعدك بهذا.‬
‫لا مزيد من المفاجآت يا حبيبتي.‬
‫لن تكون هناك أي مفاجآت أخرى أبداً.‬
‫ماذا؟‬
‫انظري إلى هذا البهو!‬
‫أريد أن ألتقط بضع صور للـ"إنستغرام".‬
‫# الأسرة.‬
‫هذه آخر مفاجأة.‬
‫مرحباً! كيف الحال جميعاً!‬
‫مرحبا! كيف الحال يا عائلتي؟‬
‫سأعانقك لأنني أحب العناق.‬
‫مرحباً أيتها الملكة!‬
‫آسفة لأنني ضاجعت زوجك.‬
‫لا بأس. الأمر على ما يُرام.‬
‫ما الذي يجري هنا؟‬
‫يا فتيات.‬
‫فتياتي، أريد أن أعرّفكن بأخيكن.‬
‫"لافيل"، الأميرة "تيناشي".‬
‫"تيناشي"، هذا أخوك اللقيط من "أمريكا".‬
‫الأميرة "أوما"،
‫هذا أخوك اللقيط من "أمريكا".‬
‫وهذه ابنتي الكبرى، الأميرة "ميكا".‬
‫"ميكا"، هذا...‬
‫أخوها اللقيط. إنهن يعرفن.‬
‫لقد استوعبن الأمر. كيف حالك؟‬
‫وأنا "ماري". كيف حالك؟‬
‫اعتبريني أمك الثانية فحسب.‬
‫لكن لستن مضطرات إلى هذا حقاً يا فتيات.‬
‫لكن يجدر بكن فعل هذا، لأنني كذلك نوعاً ما.‬
‫انظروا إلى حالنا.‬
‫عائلة زاموندية-أمريكية كبيرة وسعيدة
‫وأرستقراطية ومختلطة.‬
‫تماماً كآل "كارداشيان".‬
‫"(إيزي) هو التقدم"‬
‫وهذه هي قصة الأرنب والدب.‬
‫كان درساً مفيداً اليوم يا أطفال.‬
‫حسناً، اذهبوا للعب الآن.‬
‫العبوا بقنابلكم اليدوية وأسلحتكم الآلية، ‬
‫ومتفجرات الـ"سي4"،
‫ولا تعبثوا بغاز الأعصاب، حسناً؟‬
‫إنه خطر.‬
‫أيها اللواء "إيزي".‬
‫تلقينا خبراً لتونا‬
‫بأن الملك "أكيم" عاد من "أمريكا" ومعه ابن.‬
‫ابن؟‬
‫ابن.‬
‫أنا جائعة جداً
‫لدرجة أنني قد ألتهم مؤخرة حمار وحشي.‬
‫إذاً يا "لافيل"، ‬
‫ماذا كنت تفعل في "كوينز"
‫قبل أن تكتشف أنك أمير؟‬
‫لم أكن أفعل أشياء كثيرة، أتفهمين مقصدي؟‬
‫كنت أتنقل بين الفرص فحسب.‬
‫- أتفهمين مقصدي؟
‫- سأخبرك بشيء يا صغيري.‬
‫أنت أمير الآن. حسناً؟‬
‫ويوماً ما، كل هذا سيصبح ملكاً لك.‬
‫هذا المائدة الطويلة، كل هذا الطعام،
‫هذه المملكة بأسرها.‬
‫ظننت دائماً أن "ميكا" ستكون الملكة.‬
‫ليس مسموحاَ لامرأة بحكم البلاد.‬
‫هذا هو القانون.‬
‫هل سيكون هذا الرجل إذاً؟‬
‫فقدت شهيتي.‬
‫إذاً...‬
‫هلا يخبرني أحدكم،
‫ما سبب كون هذه البطاطا المهروسة سوداء؟‬
‫هذا كافيار.‬
‫"كاف" ماذا؟‬
‫كافيار يا أمي.‬
‫ابن عمي اسمه "كافيار".‬
‫هل أنت واثق من أنك في الغرفة الصحيحة؟‬
‫"ليزا"، أرجوك، ‬
‫أنا أتلقى التوبيخ من كل الجهات.‬
‫"ميكا" مستاءة جداً.‬
‫هل خطر ببالك على الإطلاق‬
‫أن "ميكا" ربما أرادت أن تكون وريثتك؟‬
‫ظلت تتدرب على هذا طوال حياتها تقريباً.‬
‫هذا الفتى لم يكن اختياري الأول، ‬
‫لكن ما الذي أستطيع فعله؟‬
‫إنه ولدي البكر.‬
‫ولدي الوحيد.‬
‫وأنت تعرفين القانون.‬
‫هذا ليس كلامك.‬
‫هذا كلام أبيك.‬
‫عمت مساءً.‬
‫"ليزا"، كنت أتساءل، ‬
‫لقد عدت لتوي من رحلة مجهدة جداًَ، ‬
‫وكنت أفكر، ربما، ‬
‫لو كنت في مزاج ملائم...‬
‫ربما كان هذا توقيتاً سيئاً من جانبي‬
‫أن أقترح حتى شيئاً من هذا القبيل.‬
‫عمت مساءً يا حبيبتي.‬
‫أحلاماً سعيدة يا حبيبتي.‬
‫هذا هراء.‬
‫صباح الخير.‬
‫صباح الخير يا "زاموندا"!‬
‫مرحى!‬
‫صباح الخير يا أميري.‬
‫"أميري"؟ هذا يروق لي.‬
‫هل تود أن نحممك؟‬
‫تحممنني؟‬
‫أنتن الـ3؟‬
‫عاريات؟‬
‫حسناً.‬
‫سأعود فوراً.‬
‫أمي!‬
‫حسناً، اسمعي.‬
‫أنا مذعور الآن.‬
‫تلك الفتيات في غرفتي عرضن عليّ أن يحممنني.‬
‫حسناً يا صغيري، اهدأ أولاً، حسناً؟‬
‫تعلم أننا في دولة أخرى، ‬
‫وتعلم أن لديهم عادات وتقاليد مختلفة،
‫أسلوبهم في القيام بالأمور.‬
‫يجب أن تجاريهم.‬
‫هذه عادة أميرية.‬
‫- إنهن يحممننك. حسناً؟
‫- أجل.‬
‫- لذا كن أميراً.
‫- سأكون أميراً.‬
‫اذهب واستمتع بحمامك.‬
‫حسناً يا أمي. شكراً لك.‬
‫- اذهب لتغتسل.
‫- حسناً.‬
‫أجزاؤك الحميمة الملكية نظيفة يا سيدتي.‬
‫مرة أخرى. لأتأكد فحسب.‬
‫صباح الخير يا سمو الأمير.‬
‫اسمي "ميريمبي".‬
‫سأكون مصففة شعرك الملكية.‬
‫أرجوك، اسمح لي بشرف تقليم شعرك الغالي.‬
‫شعر رأسك يا سيدي.‬
‫شعر الرأس الغالي.‬
‫الوصيفات الملكيات
‫قمن بتنظيفك على أكمل وجه حتماً، ‬
‫بسبب الابتسامة المرتسمة على وجهك.‬
‫والآن، اجلس مسترخياً من فضلك.‬
‫مرحى!‬
‫انظري إلى حالك. تبدين فاتنة!‬
‫- شكراً لك، وأنت تبدو في غاية...
‫- أجل.‬
‫ما هذا؟‬
‫لديّ حلاقة ملكية، وقصت شعري بهذا الشكل.‬
‫- علينا الذهاب.
‫- أجل. لدينا شأن ما.‬
‫أقدّم لكم "لافيل جانسون" من "كوينز".‬
‫وأمي.‬
‫وأمه.‬
‫مرحباً يا والد طفلي الملكي.‬
‫زوجة أبي الملكة، كيف الحال؟‬
‫أمي، ألست تملكين ثوباً كهذا؟‬
‫شكراً لأنك أعرتني إياه.‬
‫اضطُر الخياطون الملكيون
‫لإضافة أقمشة ليلائم قياسي.‬
‫لديك خزانة ثياب رائعة يا عزيزتي.‬
‫ومن سمح لك بتفتيش خزانة ثيابي؟‬
‫كنت أفكر فقط، بما أننا قريبتان، ‬
‫ربما نستطيع تشارك بعض الـ...‬
‫لماذا تتصرف أمكما بهذه العجرفة؟‬
‫ما معنى "عجرفة"؟‬
‫لست متعجرفة.‬
‫- السافلة المتعجرفة قالت ماذا؟
‫- ماذا؟‬
‫أنت قلتيها.‬
‫نحن نفعل هذا في "كوينز".‬
‫وجودك هنا، في هذا التوقيت،
‫أمر شديد الأهمية.‬
‫لأغراض تعليمية.‬
‫في أي لحظة، قد يدخل أحد قادة العالم‬
‫عبر هذا الباب، ليطرح عليك‬
‫بعض العروض العاجلة والحساسة.‬
‫اللواء "إيزي"!‬
‫يا لها من مفاجأة غير متوقعة بالمرة.‬
‫جلالة الملك "أكيم"!‬
‫أتيت لأهنئك‬
‫على عثورك على إحدى نطافك المفقودة.‬
‫أنا أيضاً أتساءل
‫عن مصير "رصاصاتي الطائشة".‬
‫شكراً على كلماتك الرقيقة.‬
‫لكنني لم آت إلى هنا بالكلمات فقط.‬
‫أحضرت معي هدية لأميرك الجديد.‬
‫إذا سمحت لي، ‬
‫يا جلالة الملك "أكيم".‬
‫سمحت لك.‬
‫أقدّم لك ابنتي، ‬
‫"بوبوتو".‬
‫"كيف يمكنني أن أصيغ هذا
‫بشكل غير مهين أو مستفز للأعصاب؟"‬
‫- هذه أغنيتي المفضلة!
‫- هذه أغنيتها!‬
‫"هناك إشاعة تتردد في الأرجاء
‫تقول إنك لا تتلقين معاملة جيدة‬
‫يقولون إنك تعيشين وحيدة يا عزيزتي،
‫منذ فترة لا يعلمها سوى الرب‬
‫يصعب عليّ أن أقول ما هو الصائب
‫لأن كل ما تريد فعله خطأ‬
‫دعيني وشأني‬
‫23 وضعاً في ليلة واحدة فقط‬
‫لا أستطيع الاتصال بك إلا إذا سمحت لي‬
‫دعيني وشأني‬
‫دعي المرأة تتصرف على سجيتها
‫والرجل يتصرف على سجيته‬
‫دعيني وشأني‬
‫لو أردتني يا عزيزي، فها أنا ذا‬
‫ها أنا ذا"‬
‫عجباً!‬
‫انظر هنا يا فتى. ركز جيداً.
‫أنت تحفظ هذه الأغنية.‬
‫اذهب وأبهر تلك السافلة.‬
‫افعل هذا لأجل وطننا.‬
‫"1، 2، 3، لا يا جميلتي، لن أشرب‬
‫دعيني وشأني‬
‫اسمعي هذا، كنت أفكر‬
‫أنا وأنت معاً، ستكون ليلة مثيرة‬
‫لو كنت تفكرين فيما أفكر فيه،
‫فيمكننا استكماله خارجاً‬
‫اتكئي بجسدك الجميل على عداد السيارات‬
‫وسأجرّدك من ثوبك‬
‫وكأنني أفتح غلاف قطعة حلوى‬
‫دعيني أريك يا جميلتي أنني شاب موهوب"‬
‫كيف الحال؟‬
‫أيها الملك "أكيم"، ‬
‫هلا نوحد عائلتينا برابطة الزواج
‫تحت راية واحدة، ‬
‫بتزويج ولدك اللقيط من ابنتي "بوبوتو"؟‬
‫أيها اللواء...‬
‫كما تعلم، لديّ تحفظات قوية جداً‬
‫فيما يتعلق بالزيجات المرتبة.‬
‫الحب الحقيقي هو عماد مملكتي.‬
‫لكن لو كانت هذه رغبة "لافيل"،
‫فمن أكون لأقف عقبة في طريقه؟‬
‫- مهلاً، ماذا؟
‫- أبي!‬
‫"لافيل"!‬
‫أهذا ما تريده؟‬
‫نعم، أنا معجب بها.‬
‫قُضي الأمر إذاً.‬
‫دعونا نمضي قدماً إذاً.‬
‫سيكون حفل زفاف سريعاً جداً.‬
‫انتظروا!‬
‫تذكر كلمات أبيك الأخيرة.‬
‫يجب أن يجتاز الفتى الاختبارات الأميرية!‬
‫نسيان الاختبارات الأميرية سيكون سبة
‫في جبين آل "جوفر" العظماء‬
‫الذين سبقوك.‬
‫من هذه العمة؟‬
‫سأمهلك أسبوعاً.‬
‫لا أريد أن أخطط لاغتيالك مجدداً.‬
‫أهذه الكلمة تعني "انصرفوا"؟‬
‫سأراك بعد أسبوع يا أميري.‬
‫حسناً.‬
‫أيمكننا مناقشة هذا الأمر يا أبي؟‬
‫- لا شيء يستدعي النقاش.
‫- "نكسدوريا" تُعد أكبر تهديد لنا.‬
‫إقامة سلام يتوقف على النزوات الذكورية‬
‫لابن تعرفه بالكاد، تُعد حماقة.‬
‫قلت لا شيء يستدعي النقاش.‬
‫"(زي إن إن)، شبكة (زاموندا) الإخبارية"‬
‫هنا "زي إن إن".‬
‫عمتم مساءً يا جيراني،
‫أنا "توتازيبيبنيانا".‬
‫في مفاجأة واعدة وغير متوقعة بالمرة، ‬
‫تأكدت شبكة "زاموندا" الإخبارية‬
‫من أن الملك "أكيم" لديه ابن.‬
‫ما زال الأوان مبكراً
‫لنحدد لو كان الفتى يتحلى بأي قوة، ‬
‫أو ذكاء أو مقدرة على الإطلاق، ‬
‫لكن ما نعرفه هو أنه رجل.‬
‫وفيما يخص عائلة "زاموندا" الملكية، ‬
‫هذا جيد بما يكفي.‬
‫يتكون الاختبار الأميري من 3 أجزاء.‬
‫- حسناً.
‫- الثقافة، ‬
‫التفكير التحليلي، والأهم من هذا، الشجاعة.‬
‫من أين نبدأ؟‬
‫علّم الأمير الشاب كيف يمشي كفرد ملكي.‬
‫هذا ما سنفعله.‬
‫سنعلّمك كيف تسير كأمير.‬
‫وماذا يعيب مشيتي الآن؟‬
‫أنت تمشي كقواد أمريكي.‬
‫ثيابك أشبه بثياب عبد من المستقبل، ‬
‫أنت تشبه "جار جار بينكس".‬
‫هنا، في هذه القاعة، ‬
‫ستلتقي وجهاً لوجه بتراثك الزاموندي.‬
‫فلنبدأ.‬
‫- "جامبو جوفر".
‫- "جامبو".‬
‫- "جاكوف جوفر".
‫- "جاكوف".‬
‫"مايتي جوكيم جوفر"، ‬
‫أكثر آل "جوفر" وسامة.‬
‫اقبض مؤخرتك.‬
‫ادفع كتفيك للخلف.‬
‫ارفع ذقنك.‬
‫اشفط بطنك، ‬
‫وامش هكذا.‬
‫سأمشي الآن... حسناً.‬
‫- هذه مشية ملكية.
‫- حسناً.‬
‫توقف. لا تفعل.‬
‫شد مؤخرتك.‬
‫ومن هذا؟‬
‫- هذا "جابا جوفر".
‫- لا.‬
‫- "جابا ذا هات جوفر".
‫"جامبنغ جاك فلاش جوفر".‬
‫لا.‬
‫- "جيرالد ليفيرت جوفر"؟
‫- لا.‬
‫- "جيمي جيه جيه ووكر جوفر"؟
‫- "جابرووكي جوفر".
‫- لا.‬
‫"جيمس براون جوفر". "مرحباً!"‬
‫حسناً، ما الذي أفعله هنا؟‬
‫أنا جائع، ‬
‫وتأخرت على موعد حمامي.‬
‫ما الذي أبحث عنه؟‬
‫ذلك أسد لعين يا صاح!‬
‫عندما تتمكن من انتزاع شعر أسد نائم‬
‫ستصبح جاهزاً لأن تصبح أميراً.‬
‫هذه مزحة.‬
‫إنها مزحة.‬
‫أنت مدلل ولم تفعل شيئاً كهذا قطّ.‬
‫بل فعلته.‬
‫في محاولتي الأولى.‬
‫في الواقع... نعم.‬
‫المحاولة الأولى. شجاعة فذة.‬
‫ستحتاج إلى شجاعة كل أسلافك.‬
‫سيف؟ قاذفة صواريخ؟ ماذا لديك؟‬
‫ودهاء عالمك الغربي.‬
‫وهذا.‬
‫شكراً لك.‬
‫هذا أمر شنيع بحق.‬
‫لا أنتمي إلى هذا المكان.‬
‫أنت ابن ملك "زاموندا".‬
‫أنت تنحدر من نسل عريق من آل "جوفر"...‬
‫بل أنحدر من نسل عريق من الفقراء التافهين.‬
‫ماذا دهاني بحق السماء
‫لأتصور أنني أستطيع أن أحظى بهذا؟‬
‫أو أياً منه.‬
‫أنا جاد، فقط...‬
‫قصي هذه، حسناً؟‬
‫أتريد التخلص من ضفيرة الأمراء الملكية؟‬
‫هذا عدل.‬
‫بصراحة، ‬
‫لم تكن تليق بك كثيراً.‬
‫إنها مجرد تقليد زاموندي عتيق متخلف.‬
‫بالتأكيد!‬
‫منذ متى تشعرين بهذا؟‬
‫أتعلمين أنها تسبب لي حكة؟‬
‫هذا ذيل جرذ.‬
‫وما مشكلتكم مع شعر الأسود؟‬
‫حقاً، ما خطب ذلك؟‬
‫لا أستطيع فعل هذا الآن.‬
‫انظري إلى مكاني الحالي.‬
‫لا يُفترض بي أن أكون هنا.‬
‫طوال حياتي، ‬
‫كنت أحلم بأن أبي سيأتي، ‬
‫وسيأخذني وأمي إلى حياة جديدة كلياً.‬
‫ثم اكتشفت أنه ملك لدولة كاملة.‬
‫والسبيل الوحيد لكيلا أخيب ظنه فيّ‬
‫هو أن أمشي متخشباً أو ألقى مصرعي.‬
‫هذه ليست حياتي يا "ميريمبي".‬
‫لا أستطيع أن أكون الرجل الذي يريده.‬
‫إذاً لا تكن أشبه بالملك "أكيم"، ‬
‫بل أشبه بالأمير "أكيم".‬
‫أليسا الشخص ذاته؟‬
‫ألم تسمع القصة؟‬
‫كل من في "زاموندا" يعرفون‬
‫أسطورة الأمير "أكيم"‬
‫في أرض "كوينز".‬
‫كان الأمير "أكيم" أميراً صالحاً
‫وابناً مخلصاً لـ"زاموندا".‬
‫أهلاً "بابار".‬
‫كان يؤمن بأن الرجل يجب أن يختار دربه الخاص
‫ويتبع صوت قلبه.‬
‫أنا أعتزم إيجاد عروسي.‬
‫وما خطب عروسك الحالية؟‬
‫انبحي كالكلب.‬
‫أريد امرأة تستطيع إثارة عقلي وشهوتي.‬
‫سافر عبر البحار ليجد حبه الحقيقي.‬
‫وهناك، في أرض "كوينز" الهمجية، ‬
‫تصدى الأمير "أكيم" للصوص جاحظي الأعين، ‬
‫وحلاقين بذيئي الألسنة، ‬
‫ورجال دين متحيزين جنسياً‬
‫ليفوز بقلب حبه الحقيقي، ‬
‫"ليزا ماكدوويل" من "كوينز".‬
‫كان حفل الزفاف مهيباً وجميلاً، ‬
‫وساحراً.‬
‫وانبلج فجر جديد في "زاموندا".‬
‫إحساس جديد بالأمل والتغيير.‬
‫ربما نسى الملك "أكيم" قصته، ‬
‫لكن أهالي "زاموندا" لم ينسوها.‬
‫اتبع دربك الخاص.‬
‫لا تكن أمير "زاموندا".‬
‫كن أميراً من "كوينز".‬
‫"مرحباً، هلموا"‬
‫مرحباً بـ"جانسون" من "كوينز".‬
‫"الكارهون سيكرهون، والزائفون سيتصنعون‬
‫والمخربون سيخربون
‫والمبتدئون سيرتكبون أخطاءً‬
‫يجب أن يصحو النائمون، سأقولها مجدداً‬
‫سأقولها على الملأ، أعطوني مجموعة‬
‫لا يستطيع رجل واحد تفريق الجموع بمفرده"‬
‫لو كان هذا يُسعد جلالتك، ‬
‫أقدّم لك، ‬
‫"كريم جانسون"، ‬
‫والملقب أيضاً بالخال "ريم"، ‬
‫ناصحي الملكي.‬
‫هذه كلمة إيطالية تعني "المعلم الأب".‬
‫لست بحاجة إلى أي معلم سوى ملكك وأباك.‬
‫لا.‬
‫حاذر لما تتفوه به أيها الثري، ‬
‫عندما كنت هنا تمتطي الأفيال
‫وتطارد "طرزان"، ‬
‫كنت أعلّم هذا الفتى في شوارع "كوينز".‬
‫حسناً...‬
‫- لأنه لا يعرفني.
‫- أنت لا تعرفني.‬
‫- أنت لا تعرفني.
‫- أنت لا تعرفني!‬
‫- لا تعرفني.
‫- سأمزقك.‬
‫هذا يكفي!‬
‫أيها الخال "ريم" من "كوينز"، ‬
‫- مرحباً بك في مملكتي.
‫- هيا بنا.‬
‫"بنسون"، ألديك أي كعك سلطعون؟
‫أحتاج إلى بعض البروتينات.‬
‫- من هو "بنسون"؟
‫- أنت "بنسون".‬
‫مهلاً.‬
‫سأشغّل تطبيق "سبوتيفاي".‬
‫هيا بنا.‬
‫لم تقل شيئاً.‬
‫- هل ترى قدميه؟
‫- نعم.‬
‫هل ترى يده؟‬
‫- هل ترى كيف يتحرك؟
‫- أجل.‬
‫هناك ليونة في مشيته.‬
‫كما قال "بروس لي"، "كن مثل الماء."‬
‫هذا "تيبي جوفر".‬
‫كان يجيد التحدث إلى الحيوانات،
‫وظن الناس أنه مخبول، ‬
‫حتى جعل زرافة تقوم برقصة "إليكتريك سلايد".‬
‫يبدو أننا قد نشهد زفافاً ملكياً قريباً.‬
‫لمعرفة المزيد، ينضم إلينا "سيمي".‬
‫تُسعدني رؤيتك.‬
‫طبقاً لأحد مصادر "زي إن إن" من داخل القصر، ‬
‫نسمع، وأنا أقتبس حرفياً، ‬
‫"أصبح الفتى يتفوق
‫في هذه الاختبارات الأميرية السخيفة‬
‫منذ وصول خاله الوسيم الذكي."‬
‫هذا سخف يا "توتاسي". من هو مصدرك؟‬
‫كيف الحال؟‬
‫حياة القصر تليق بي.‬
‫من تخال نفسك يا "ريم"،
‫لتتصرف بدون علم الملك؟‬
‫واصل ثرثرتك أيها التافه.‬
‫عندما يدير فتاي هذه المملكة، ‬
‫سينحدر بك الحال من متملق ملكي
‫إلى عامل مراحيض ملكي.‬
‫لن أفعل شيئاً من هذا القبيل.‬
‫أنا آكل أطعمة مقلية كثيرة، ‬
‫لذا إياك أن تأتيني بمحارم ورقية رديئة.‬
‫- حسناً.
‫- أجل.‬
‫هذا صحيح. ها أنت ذا.‬
‫أظنني أتقنت هذا الآن.‬
‫أنت بارع!‬
‫- قل، "يا سافلة."
‫- لا أدري...‬
‫- يا سافلة!
‫- هذا صحيح.‬
‫هذه تحيتنا في "كوينز".‬
‫يا سافلة!‬
‫- لا...
‫- لا تفعل هذا. هذه أمه.‬
‫- لا تقل...
‫- لا تقلها لأمه.‬
‫أيها الأمريكي البدين.‬
‫نعم، مقابل 25 سنتاً يومياً،
‫أستطيع إطعامك أيها الصعلوك الهزيل.‬
‫اذهب إلى الجحيم أيها الوغد الغربي.‬
‫لم لا تذهب إليه بنفسك؟‬
‫أجبرني!‬
‫- أتدري شيئاً، سأفعل هذا.
‫- أيها الوغد البدين!‬
‫حسناً!‬
‫سنراكم بعد فاصل إعلاني قصير.‬
‫هذا "فورست ويتيكر". كنت أمزح. هذا ليس هو.‬
‫هذا "توندي جوفر".‬
‫كان سبب هجرة الزامونديين
‫من الشمال إلى الشرق.‬
‫مستواه جيد جداً.‬
‫حقاً؟‬
‫لم يتبق سوى اختبار واحد.‬
‫قص بضع شعرات من أسد.‬
‫سؤالي الوحيد هو، كيف ستهزم خوفك؟‬
‫لن أهزمه.‬
‫إنه أسد لعين.‬
‫ما ساعدني هو أنني اعتبرتها
‫مجرد قطط أليفة ضخمة.‬
‫قطط أليفة ضخمة؟ حقاً؟‬
‫متى فكرت في ذلك؟‬
‫في محاولتك الـ10 أم الـ11؟‬
‫لا أعرف ما تتحدث عنه.
‫النجاح حالفني في المرة الأولى.‬
‫تماماً كأبي.‬
‫"جافي جوفر"؟‬
‫وأبيه.‬
‫"جابا جوفر".‬
‫أحسنت.‬
‫انظر.‬
‫سحقاً!‬
‫لا تخف. هذا "بابار" صديقي.‬
‫أعرفه منذ كان فيلاً صغيراً.‬
‫- أفسح له الطريق، تحرك.
‫- حسناً.‬
‫تفضل يا صديقي "بابار".‬
‫"بابار" العظيم.‬
‫أعرفه منذ كان فيلاً صغيراً، ‬
‫والآن أصبح أباً أيضاً.‬
‫الفيل العظيم.‬
‫سأعترف لك بشيء، ‬
‫سلوكك وأسلوبك غريبان على مملكتي، ‬
‫- لكنهما يعجباني.
‫- حقاً؟‬
‫أحاول فقط أن أكون مثلك.‬
‫أتفهم مقصدي؟‬
‫"ميريمبي"، حلاقتي الملكية، ‬
‫قصّت عليّ قصة أبيك عندما أراد
‫أن يزوجك من فتاة نكسدورية، ‬
‫ففررت إلى "كوينز" لتجد زوجة بشروطك الخاصة.‬
‫أردت إيجاد أكثر من مجرد زوجة.‬
‫لأجد شخصاً أرتبط به على كل المستويات، ‬
‫شخص يعرف جذوري، ‬
‫بالرغم من أننا أتينا من مكانين مختلفين.‬
‫ويمكنك القول إنني كنت أبحث عن ذاتي أيضاً.‬
‫نل قسطاً من الراحة...‬
‫يا ولدي.‬
‫شكراً يا أبي.‬
‫يبدو جائعاً.‬
‫يمكنك تبين هذا
‫من مشيته المنخفضة على الأرض.‬
‫أنا لا أروق لك منذ وصولي. أتفهم هذا.‬
‫ليس ذنبي أن أباك حبّل أمي
‫ثم أتى بي إلى "إفريقيا".‬
‫لا أحد يطلب منك البقاء هنا.‬
‫لا بأس يا أختي الصغيرة.
‫سأفارقكم بعد دقيقة.‬
‫- لأن هناك أسداً سيفترسني!
‫- أتمنى هذا!‬
‫- حسناً!
‫- حسناً!‬
‫تظنين حقاً أنني سأفشل، أليس كذلك؟‬
‫لم أقل ذلك قطّ...‬
‫جهراً.‬
‫لست مضطرة إلى ذلك.‬
‫إنها نظرتك.‬
‫أنا أتلقى تلك النظرة طوال حياتي.‬
‫الناس يتجاهلونني بسبب أسلوب كلامي‬
‫أو بسبب جذوري.‬
‫أنت لا تعرفين ما أتحدث عنه‬
‫لأنك أميرة.‬
‫الأميرات قد يعانين من التجاهل
‫تماماً كأي شخص.‬
‫ظللت أتحضر طوال حياتي‬
‫لأقف في هذا المكان الذي تقف فيه الآن.‬
‫لكنك محق، ‬
‫ليس عدلاً مني أن ألومك على غلطة أبي.‬
‫ولا أعني أنك غلطة.‬
‫في الواقع، أنت غلطة نوعاً ما.‬
‫حسناً، فهمت. لا بأس.‬
‫عجباً.‬
‫ربما لا علاقة لهذا الاختبار بالشجاعة.‬
‫الاختبارات تُعد تحدياً للعقل أيضاً.‬
‫هذا يُسمى في المبيعات "إعلان زائف".‬
‫الزبون يتصور أنه يشتري شيئاً بنصف الثمن، ‬
‫فيتدفقون على المتجر، يتوقون لشراء شيء ما.‬
‫لكن عندما يصلون، ‬
‫يبيعون لهم منتجاً أعلى بضعف الثمن.‬
‫نعم! هذا يشبه تماماً تقنية‬
‫نستخدمها في المعركة،
‫تُسمى "الانسحاب الزائف".‬
‫الجيش ينسحب بغرض واحد‬
‫وهو استدراج العدو إلى العراء ونصب كمين له.‬
‫في هذا السيناريو، هل سأكون الجيش المنسحب؟‬
‫لا، أنت ستكون الطعم.‬
‫هذا ليس صائباً.‬
‫ابن شقيقتي قد يفترسه أسد آكل للحوم البشر!‬
‫أي مملكة هذه؟‬
‫لا أرى أي طاولة غداء أو صينيات غداء،
‫أو أي شيء.‬
‫لا.‬
‫اركض!‬
‫ثق بي، لا تنظر خلفك!‬
‫واصل الركض فقط يا رجل!‬
‫واصل الركض!‬
‫إنه محاصر. يجب أن أنقذه.‬
‫يا له من أحمق.‬
‫انتظر يا أبي.‬
‫انظر.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا ما يحبه كل قط أليف شرس.‬
‫"(فريسكيز باتي)"‬
‫طعام قطط.‬
‫حصلت عليها.‬
‫أصبح مستعداً تقريباً لأن يصبح أميراً.‬
‫مهلاً. تقريباً؟‬
‫حان الوقت للـ"أومباجونتو"!‬
‫"أومباجونتو"!‬
‫ما هو الـ"أومباجونتو"؟‬
‫مراسم الختان.‬
‫مراسم...‬
‫سيشحذون آلتك يا ابن شقيقتي.‬
‫ثبّتاه بإحكام!‬
‫لا تقيدوني.‬
‫قولي لهم إننا فعلنا هذا!‬
‫لا بأس يا صغيري. ألسنا نحب هذا المكان؟‬
‫دعهم يستأصلوا قطعة صغيرة من الطرف.‬
‫هذه قلفات أسلافك.‬
‫"جوفر جوفر".‬
‫جد جدك.‬
‫"جابا جوفر".‬
‫جد أبيك.‬
‫"جافي جوفر".‬
‫جدك.‬
‫والملك "أكيم".‬
‫حسناً.‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫انظر، إنها بطاطا.‬
‫لقد خدعوك يا صغيري. خدعوك!‬
‫لقد اجتزت لتوك الاختبار الأميري الأخير.‬
‫اختبار الشجاعة.‬
‫الشجاعة؟‬
‫هل نسيت أنني جابهت أسداً مفترساً؟‬
‫أن يعرّض الرجل عضوه للخطر،
‫هذا أيضاً اختبار للشجاعة، أليس كذلك؟‬
‫نحن مستعدون للتضحية بأقدس الأمور.‬
‫قضيبي؟‬
‫فخرك!‬
‫"لافيل جانسون" من "كوينز"، ‬
‫أنا أتوّجك الآن...‬
‫أمير "زاموندا".‬
‫حسناً، هل فكرت أن أفضل رد فعل
‫هو أن تسمح لهم ببتره؟‬
‫كنت سأفعل أيّما يتطلب الأمر!‬
‫مثل ماذا بالضبط؟‬
‫لأثبت نفسي.‬
‫لم تسنح لي الفرصة قطّ لفعل هذا في دياري.‬
‫استرخيا.‬
‫بدأت تعتاد حياة القصر.‬
‫أعني...‬
‫فيما عدا بعض طقوسكم الجنونية هنا، ‬
‫أظن أن الحياة هنا ليست سيئة جداً.‬
‫هناك عيوب معينة.‬
‫هل سبق لك مشاهدة فيلم زاموندي؟‬
‫إنها في غاية التفاهة!‬
‫إذاً، لن تنال تقييماً يفوق 30 بالمئة
‫على "روتن باباياز".‬
‫السينما الأمريكية هي الأفضل!‬
‫الأفضل؟‬
‫هذه أشد هرطقة سمعتها في حياتي.‬
‫ماذا لدينا سوى الأبطال الخارقين التافهين، ‬
‫والأفلام المعادة وتتمات أفلام قديمة
‫لم يطلبها أحد؟‬
‫أنت محق بشأن التتمات.‬
‫لو كان هناك فيلم جيد...‬
‫فلم عساك تفسده؟‬
‫لكن هناك استثناءات.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫هل تعرف سلسلة أفلام "باربرشوب"؟‬
‫هل أعرف... انظري إليّ.‬
‫بالطبع أعرف سلسلة "باربرشوب".‬
‫فيلمي المفضل في هذه السلسلة
‫كان من بطولة "كوين لاتيفا".‬
‫لكن هذا ليس "باربرشوب".‬
‫هذا فيلم "بيوتي شوب".‬
‫بندورة، طماطم.‬
‫بطاطا، بابايا.‬
‫إذاً، السينما الأمريكية، ‬
‫أهذا أكبر اختلاف بيننا؟‬
‫في الواقع، ‬
‫هناك حريات معينة موجودة خارج "زاموندا".‬
‫حسناً.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫حسناً، هذا سيبدو سخيفاً لك.‬
‫لكنني كنت أحلم دائماً بـ...‬
‫أن أفتتح متجراً للحلاقة يوماً ما.‬
‫هذه فكرة رائعة!‬
‫هل تسخر مني؟‬
‫لا، أنا جاد تماماً.‬
‫امضي قدماً!‬
‫لا أعرف أي شخص بارع في استخدام المقص مثلك.‬
‫لكن النساء ليس مسموحاً لهن
‫بتملّك أي أعمال تجارية في "زاموندا".‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫بالطبع.‬
‫هذا ليس جيداً.‬
‫لكنني أمير، أليس كذلك؟‬
‫أتدرين شيئاً؟‬
‫طالما أنني أمير،
‫أعدك بأن بعض التغييرات ستتم هنا.‬
‫هذا قول نبيل جداً منك، ‬
‫لكن كل أمير...‬
‫يعد بإدارة الأمور بشكل مختلف،
‫لكن في نهاية المطاف...‬
‫يقومون بالأمور
‫على نفس النحو القديم المعهود.‬
‫أجل، لكنني لست كسائر الأمراء، هل تتذكرين؟‬
‫أنا أمير من "كوينز".‬
‫أتساءل من قال لك هذا.‬
‫شخص ما.‬
‫ما كان يجدر بي فعل هذا.‬
‫مهلاً، انتظري يا "ميريمـ..."‬
‫أظن أن من الأفضل أن تخلد لفراشك
‫وتنال بعض الراحة.‬
‫غداً سيكون يوماً طويلاً جداً.‬
‫أصبحت أقرب بخطوة من...‬
‫الزواج من أميرتك.‬
‫عمت مساءً.‬
‫أقدّم لكم ولي عهد "زاموندا"، ‬
‫الأمير "لافيل"!‬
‫الملك "أكيم"!‬
‫نعم، كم تُسعدني رؤيتك.‬
‫- الأمير "لافيل".
‫- اللواء "إيزي".‬
‫أرجوك، اسمح لي أن أقدّم ابنتي مجدداً، ‬
‫"بوبوتو".‬
‫أميري.‬
‫يجب أن تتعرفا على بعضكما قليلاً.‬
‫نعم.‬
‫إنهما رائعان.‬
‫هلا تعطيني كأسيّ "كراون رويال"‬
‫لأجلي ولأجل رفيقي الملكي؟‬
‫رفيقك؟‬
‫معناها "صديق".‬
‫أنا صديق الخال "ريم".‬
‫نعم، هذا صحيح.‬
‫نخبك.‬
‫كيف حالك؟‬
‫كيف حالكن يا سيدات؟‬
‫أعلم أن مظهري جيد.‬
‫خضعت لتغيير شامل.‬
‫شعري في أبهى صوره.‬
‫ثوب جديد. من تكونين؟‬
‫لو كنت سترتدين ذلك الثوب، ‬
‫فيجدر بك أن ترتدي هذا.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫نعم، استديري.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا أصدق هذا، هذا جميل جداً.‬
‫سترغبين في استعادته.‬
‫هذا هدية. أنت من عائلتنا الآن.‬
‫- هيا بنا لنثمل.
‫- ماذا؟‬
‫نعم يا فتاة، أنا وأنت سنفقد صوابنا.‬
‫أيها الساقي، ‬
‫أريد بعضاً من أجود مشروباتك.‬
‫كأسين من الـ"سيروك" البارد.‬
‫إذاً...‬
‫الزواج...‬
‫هذه خطوة كبيرة.‬
‫سأجعلك أميراً سعيداً.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫كيف أستطيع أن أجعلك أميرة سعيدة؟‬
‫ماذا تحبين؟‬
‫أيّما تحب.‬
‫سأعود للوراء.‬
‫"بوبوتو"، ما هو فيلمك المفضل؟‬
‫تماماً كفيلمك المفضل أياً يكن.‬
‫ألديك هدف في الحياة؟‬
‫أهناك مشروع تودين إقامته؟‬
‫تماماً كأي مشروع تود إقامته.‬
‫أريد أن تربطني صلة‬
‫بالشخص الذي سأقضي بقية حياتي معه.‬
‫لكنني مجرد زوجة.‬
‫هلا تنتظرين هنا قليلاً؟‬
‫- حسناً. لكن ماذا أفعل؟
‫- انتظري فقط.‬
‫هنا بالضبط.‬
‫سأنتظر هنا.‬
‫حسناً.‬
‫"كفي عما تفعلينه لأنني على وشك أن أحطم‬
‫الصورة والأسلوب اللذين اعتدتهما‬
‫قد يكون شكلي غريباً،
‫لكنني أجني مالاً وفيراً‬
‫رقصة (هامبتي) هي فرصتك لتثيري إعجابي‬
‫هيا يا جميلتي‬
‫ارقصي رقصة (هامبتي هامب)‬
‫هيا يا جميلتي"‬
‫كل شيء سيأتي...‬
‫عفواً، لم أقصد مقاطعتكما، ‬
‫لكن يا "موتومبو"،
‫أتسمح لي بدقيقة معها على انفراد؟‬
‫أنا آسف.‬
‫لا، هذا حفلك يا سمو الأمير.‬
‫تعال هنا أيها العملاق الرقيق.‬
‫أجل.‬
‫أريد التحدث إليك.‬
‫لا شيء لدينا لنتحدث عنه. أستميحك عذراً.‬
‫بل هناك شيء ما.‬
‫لا أريد الزواج منها.‬
‫أريد أن أكون معك.‬
‫أنت وحدك السبب في كوني أميراً.‬
‫لكن يا "لافيل"...‬
‫اسمعي، ‬
‫أبي، ‬
‫سيتفهم الأمر.‬
‫سأعود إليك فوراً.‬
‫عليّ القول، ‬
‫أنت أكثر شبهاً بأبيك مما تصورت.‬
‫لماذا تقول هذا أيها اللواء؟‬
‫أنت أخذت ذلك الفتى اللقيط من "أمريكا"‬
‫وزججت به في شؤوننا الملكية، ‬
‫وكأنه بيدق شطرنج؟‬
‫بيدقك اتخذ لتوه ملكة مستقبلية، ‬
‫والآن سيكون هناك سلام.‬
‫وأرباح.‬
‫أحسنت أيها الملك "أكيم".‬
‫أحسنت صنعاً.‬
‫يجب أن أجد أمي.‬
‫ويجب أن أجد خالي "ريم".‬
‫يجب أن نضع حداً لهذه المهزلة.‬
‫لماذا؟ إلى أين ستذهب؟‬
‫إلى دياري.‬
‫إلى بيت...‬
‫بيت نستطيع أن نبنيه معاً.‬
‫أين الأمير "لافيل"؟‬
‫طلب مني أميري أن أظل هنا منذ ساعة.‬
‫شُوهد الأمير "لافيل جانسون"
‫يفرّ برفقة مصففة الشعر الملكية.‬
‫وأخذ معه أيضاً خاله "ريم"
‫وتلك المرأة المنحلة.‬
‫أظهر بعض الاحترام.‬
‫ما زالت أم ولدي.‬
‫لقد أخذت الطائرة الملكية.‬
‫تلك اللصة السافلة.‬
‫أيها الملك "أكيم".‬
‫أين أميرك؟‬
‫أظنه ذهب للقيام بإحدى...‬
‫تمشياته المسائية.
‫إنه يفعل ذلك لتصفية ذهنه.‬
‫آمل ألا يكون متردداً بشأن الزواج.‬
‫هذا هراء.‬
‫هذا جيد.‬
‫لأنني سأتوقع إقامة حفل الزفاف غداً.‬
‫بالتأكيد.‬
‫أجراس حفل الزفاف.‬
‫بعد كل ما فعلته لأجله،
‫لا أصدق أنه فعل هذا.‬
‫أنا جعلته أميراً، ‬
‫ومنحته فرصة ليجعل نفسه شخصاً محترماً، ‬
‫وهكذا يرد لي الصنيع.‬
‫اكتسبت أخيراً صديقة من مسقط رأسي، ‬
‫لكنها رحلت الآن.‬
‫سأفتقد تلك المعتوهة.‬
‫كان يمكنه أن يخبرني بأمر تلك المصففة.‬
‫لكنه فرّ إلى "أمريكا" بدون كلمة واحدة.‬
‫هذا تصرف أناني.‬
‫لا يليق بواحد من آل "جوفر".‬
‫هذا تصرف جبان.‬
‫من شابه أباه فما ظلم.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫- السافل المتعجرف قال ماذا؟
‫- ماذا؟‬
‫أنت ثملة يا مليكتي.‬
‫كل الأفعال المخبولة تحدث
‫عندما تكون ثملاً ومنتشياً‬
‫بما فيها إنجاب أطفال‬
‫لا تعلم أي شيء عنهم.‬
‫بدأت تفقدين السيطرة على نفسك الآن.‬
‫هل تقول إنني خارج السيطرة؟‬
‫- الثمل...
‫- النساء يعربن عن رأيهن...‬
‫- ...قد يتفوه بأقوال يندم عليها.
‫- ...بما فيهن ابنتنا...‬
‫حاذري لألفاظك!‬
‫ماذا حدث لك يا "أكيم"؟‬
‫كان يُفترض بك أن تغيّر الأوضاع.‬
‫كان يُفترض بك أن ترتقي بهذه المملكة
‫للقرن الـ21، ‬
‫لكنك نحيت ابنتك جانباً بدلاً من هذا، ‬
‫التي كرست حياتها لأجل هذه الدولة.‬
‫وبسبب كونها امرأة، ‬
‫لا تستطيع أن تكون وريثتك؟‬
‫لا أستطيع أن أتجاهل تقاليد
‫عمرها مئات السنين.‬
‫أنا حاكم هذه المملكة.‬
‫يجب أن أكون قوياً.‬
‫فهمت.‬
‫أنت الملك.‬
‫حسناً، سأخبرك بشيء.‬
‫هناك أسرّة أخرى كثيرة في هذه القلعة.‬
‫أقترح عليك أن تجد سريراً آخر.‬
‫هل تجرؤين على نفيي من غرفة نومي؟‬
‫هل أنت حمقاء؟‬
‫هل تراني أقفز على ساق واحدة وأنبح كالكلاب؟‬
‫ماذا يجري هنا بحق السماء؟‬
‫إنه في مؤخرة المطعم.‬
‫إنه هنا منذ ساعات.‬
‫"أكيم".‬
‫كيف حالك يا بني؟‬
‫كنت أستمتع جداً بمسح الأرضية.‬
‫كانت مهمة بسيطة ومنطقية.‬
‫كل يوم، كنت أقترب أكثر من رفاهيات الحياة، ‬
‫والآن عيناي مفتوحتان، ‬
‫والرجل الذي أردت أن أكون إياه
‫في الجانب الآخر من العالم.‬
‫"لافيل".‬
‫نعم، لقد فرّ إلى "أمريكا" في سبيل الحب،
‫كما فعلت.‬
‫بسبب عنادي، ‬
‫نفّرت ولدي مني.‬
‫لقد خذلته كأب.‬
‫أنت لست أباً فحسب، ‬
‫أنت الملك.‬
‫والرأس الذي يعتمر التاج لا يعرف الراحة.‬
‫صرت أفهم ذلك التعبير أكثر الآن.‬
‫التاج في حد ذاته ليس ثقيلاً جداً.‬
‫بل كل الأعباء التي تصاحبه.‬
‫عليك أن تحكم دولتك.‬
‫وهناك لواء مخبول يتربص بك.‬
‫وعلاوة على كل ذلك، ‬
‫يجب أن تكون زوجاً وأباً.‬
‫هذا عبء ثقيل جداً كما ترى.‬
‫أعلم هذا.‬
‫بالطبع، أنت ملك قلعتك.‬
‫والمتاعب لا تتوقف أبداً يا "أكيم".‬
‫عندما قدّمت الـ"ماكفليربي"، ‬
‫انقض عليّ محامو "ماكدونالدز"‬
‫تماماً كما انقض عليك اللواء "إيزي".‬
‫خطابات توقف وامتناع.‬
‫اعتداء على حقوق الملكية.‬
‫"ماكفليربي" لا يشبه الـ"ماكفليري"
‫بأي حال من الأحوال.‬
‫نحن نضع إضافاتنا في قعر الكوب.‬
‫لذا يجب أن تظل قوياً.‬
‫ويجب أن تجعل الأولوية لـ"ماكدوويلز"!‬
‫أنا "ماكدوويل"!‬
‫- وأنا "زاموندا"!
‫- إنها ليست القناطر الذهبية!‬
‫- إنها الأقواس الذهبية!
‫- الأقواس الذهبية!‬
‫وأنا رب العمل.‬
‫وأنا الملك اللعين.‬
‫صدقت قولاً!‬
‫"كليو".‬
‫شكراً لك.‬
‫أردت بشدة أن أستمع لحكمة أب.‬
‫وأنا واثق من أن أباك كان ليتفهم ما تمر به.‬
‫نعم.‬
‫"أكيم"؟‬
‫ماذا كانت أمك لتقول الآن في ظنك؟‬
‫أمي؟‬
‫الملكة.‬
‫كانت أكثر آل "جوفر" حكمة في رأيي.‬
‫ماذا كانت لتقول لك الآن يا بني؟‬
‫انهضوا أيها الزامونديون.‬
‫جهز الطائرة الملكية.‬
‫سأعود إلى "أمريكا"‬
‫وسأسترجع ولدي الضال هذا.‬
‫اللواء "إيزي" سيعود بعد يوم، ‬
‫وإذا لم يكن هناك حفل زفاف،
‫فسيشن هجوماً علينا حتماً.‬
‫ابق هناك واحم أسرتي.‬
‫أنا لست محارباً يا مولاي.‬
‫تذكر من أنت. أنت أحد أبناء "زاموندا".‬
‫كن قوياً.‬
‫سأخبرك بشيء آخر،
‫أحب السمراوات الفاتنات فقط.‬
‫هذا وجه الاختلاف بيننا.‬
‫أحب النساء السوداوات.‬
‫أريد امرأة فاحمة السواد،
‫وأستخدم كشافاً عندما أضاجعها.‬
‫أنا أبحث عن النوعية الفاخرة.‬
‫مرحباً! "موفاسا"!‬
‫سمعت أنك استعدت ولدك!‬
‫ولدي عاد لـ"كوينز". من الضروري أن أجده.‬
‫كان هنا منذ قليل مع شابة إفريقية فاتنة.‬
‫ألم تكن جميلة؟‬
‫كانا يبحثان عن وظيفة لأجلها.‬
‫سيدخران بعض المال
‫وستفتتح متجراً خاصاً بها.‬
‫قلت لها إنها تستطيع بدء العمل فوراً،
‫كانت فاتنة جداً.‬
‫لقد ذهبا لعقد قرانهما.‬
‫عقد قرانهما؟‬
‫- نعم!
‫- أين؟‬
‫بالقرب من ذلك المطعم الصيني
‫حيث أُصبت بالإسهال السبت الماضي.‬
‫- ماذا؟
‫- "كينغ يامز"!‬
‫لا وقت لديّ لهذا.‬
‫عرجت على شقيقتي الأسبوع الماضي
‫بسبب طبق الـ"إغ فو يونغ"، ‬
‫لأتغوط في حمامها.‬
‫صمتاً!‬
‫لا وقت لديّ لسماع أخبار حركات أمعائكم.‬
‫أين ستُقام المراسم؟‬
‫- كنيسة "السعادة المقدسة".
‫- شكراً.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫لماذا كان يتحدث بهذا الأسلوب؟‬
‫لديّ كلب يُدعى "ملك".‬
‫أنا ملك هذا المتجر، وليس هو.‬
‫بالضبط.‬
‫كان ألطف عندما كان أميراً.‬
‫"كنيسة (السعادة المقدسة)"‬
‫أهذا بيت تقي من بيوت الرب؟‬
‫لو كان "تقي" يعني رخيصاً، أجل يا "موبي".‬
‫هذا أفضل بيت رب أمكننا إيجاده
‫بعد ظهر يوم ثلاثاء.‬
‫فلنعقد قرانكما بسرعة،
‫ثم نذهب لتناول القريدس في مطعم "سيزلرز".‬
‫لا أدري لم يسمونه عرضاً طوال اليوم،
‫إنه ينتهي الساعة 6.‬
‫اسمع يا صغيري، أهم شيء هو الحب،
‫وليس القريدس.‬
‫- ما هو "سيزلر"؟
‫- هذا لا يهم.‬
‫أفترض أن الأمير قد عاد من تمشيته الليلية، ‬
‫ومستعد للزواج من ابنتي.‬
‫آسفة أيها اللواء.‬
‫الأمير "لافيل" متوعك الآن.‬
‫متوعك؟‬
‫حقاً؟‬
‫لن أسمح لكم بالتلاعب بي‬
‫وكأنني قرد يرعى في حقل أعشاب قرن الماعز.‬
‫والآن أخبريني، ‬
‫أين الملك "أكيم"؟‬
‫حسناً.‬
‫فلنبدأ.‬
‫فليشع النور هنا! مرحى!‬
‫لقد اجتمعنا هنا اليوم‬
‫لجمع شمل هاتين الروحين الجميلتين، ‬
‫الملتصقتين معاً كزوج من...‬
‫الفاصولياء الشهية.‬
‫المجد للرب!‬
‫آمين!‬
‫- اشعروا بوجوده!
‫- نعم.‬
‫أتوق للعودة إلى البيت...‬
‫اسمعي...‬
‫أريد الاعتذار منك.‬
‫أعلم أن هذا ليس حفل الزفاف
‫الذي تخيلته دوماً.‬
‫لا أعلم لماذا تعتذر مني.‬
‫تخيلت دائماً وجود قس زير نساء، ‬
‫ومتحيز جنسياً يقوم بمراسم غريبة جداً،
‫منتعلاً جورباً أسود.‬
‫هذا أروع شيء على الإطلاق.‬
‫هذه كلمة بديعة، وتستحق الترديد مرتين!‬
‫آمين!‬
‫قوليها مجدداً.‬
‫المجد للرب، آمين!‬
‫أحسنت يا فتاة!‬
‫مرحى يا فتاة! أنت من العائلة الآن!‬
‫خذوها.‬
‫احتفظوا بها كسجينة
‫حتى يخبرني الملك "أكيم" بإجابة.‬
‫لقنا هذه الفتاة بعض الاحترام.‬
‫شكراً لك.‬
‫توقف!‬
‫خذني إلى كنيسة "السعادة المقدسة".‬
‫عفواً، عليك أن تستخدم التطبيق.‬
‫يمكنك طلب "ليفت لوكس".‬
‫التسعير مرتفع في ساعة الذروة،
‫ابحث عن رمز ترويجي.‬
‫القتال ليس للفتيات الجميلات والأميرات.‬
‫كان يجدر بملكك وأبيك
‫أن يعلّمك أن تكوني أكثر تهذيباً.‬
‫وليس كريهة بهذا الشكل.‬
‫دافع عن نفسك،
‫أنت تتعرق من خصيتيّ قرد بابون.‬
‫"ميكا"!‬
‫ربما تود الآن أن تحل مشكلاتك دبلوماسياً.‬
‫هل حظيت بانتباهك؟‬
‫كلي آذان صاغية.‬
‫والآن حان وقت الحدث الرئيسي أيها الشابان.‬
‫"لافيل جانسون"، هل تقبل بـ...‬
‫توقفوا!‬
‫هل أتيت ركضاً من "إفريقيا" إلى هنا؟‬
‫لا يمكنك فعل هذا يا "لافيل"، ‬
‫ولا يمكنك التخلي عن عائلتك.‬
‫عائلته؟ دعني أخبرك بشيء، ‬
‫أنا ربيت ذلك الفتى بنفسي!‬
‫أعلم ما أمثله بالنسبة إليك!‬
‫سمعت كل ما قاله اللواء "إيزي" لك.‬
‫أنت تستخدمني كبيدق شطرنج، أليس كذلك؟‬
‫"لافيل"، ولدي...‬
‫لا تنادني بـ"ولدي"!‬
‫سأعيش حياتي‬
‫مع المرأة التي أحبها.‬
‫لن تمنعني قلعة أو جبل من الذهب‬
‫من أن أحبها.‬
‫وسأبذل قصارى جهدي لأسعدها.‬
‫والآن، هل تفهم هذا أم لا؟‬
‫أفهمه.‬
‫كنت أتمتع بروحك هذه منذ وقت طويل.‬
‫ربما لم أكن شجاعاً بقدرك
‫يا "لافيل جانسون"، ‬
‫لكنني أعرف الحب الحقيقي.‬
‫وعندما قلت لأمي إن حبي الحقيقي
‫كانت ملكتي "ليزا"، ‬
‫حثتني على الذهاب إليها، ‬
‫تماماً كما فعلت لأجل عروسك.‬
‫لن أثقل كاهلك بأعباء دولتي.‬
‫ولو أردت البقاء هنا
‫والزواج من هذه المرأة الزاموندية الجميلة، ‬
‫فلن أعترض طريقك.‬
‫تركت الخوف يسيطر عليّ لوقت طويل.‬
‫حان الوقت لأصبح ملكاً لذاتي.‬
‫رجلاً لذاتي.‬
‫تماماً كما فعلت يا بني.‬
‫لذا، اعذروني على مقاطعتي لكم. أكمل.‬
‫نحن نعمل لوقت إضافي، أريد 200 دولار أخرى.‬
‫يجب أن تبدأ هذه المراسم قبل أن أبرحك...‬
‫"ماري"، لو كان ولدنا يريد الزواج
‫في هذا البيت المجيد للـ...‬
‫في هذا البيت المجيد...‬
‫هذا بيت للرب، أليس كذلك؟‬
‫يبدو أشبه بوكر لبيع المخدرات.‬
‫هذه ستكون بقدر روعة مراسم القصر.‬
‫تعالي، اجلسي.‬
‫نعم، أكمل.‬
‫هذا لا يبدو صائباً.‬
‫ماذا؟ ألا تريدين أن تتزوجي؟‬
‫لا! لا أقصد أنني لا أريد الزواج.‬
‫ماذا تعنين إذاً؟‬
‫"زاموندا" وطني.‬
‫إنها مصدر فخري وسعادتي.‬
‫وماذا عن أخواتك؟‬
‫ألسن بحاجة إليك؟‬
‫في الواقع...‬
‫ربما يجب أن نعقد قراننا في القصر.‬
‫وماذا عن قومك هنا؟‬
‫ماذا عن أرض "كوينز"؟‬
‫مهلاً!‬
‫اسمعوني الآن!‬
‫أنا الملك "أكيم جوفر".‬
‫وأنا أتمتع بنفوذ عظيم.‬
‫سأنقل "كوينز" إلى "زاموندا"!‬
‫مرحى!‬
‫أين "زاموندا" بحق السماء؟‬
‫"شخص ليعتني بك‬
‫شخص ليشاركك‬
‫ساعات وحدتك‬
‫ولحظات اليأس‬
‫- أن تكون محبوباً
‫- أن تكون محبوباً‬
‫- محبوباً
‫- محبوباً‬
‫يا له من شعور‬
‫أن تكون محبوباً‬
‫شخصاً لتقبّله‬
‫شخصاً لتشتاق إليه‬
‫عندما تكون بعيداً‬
‫لتسمع صوته كل يوم..."‬
‫سأفعل دائماً ما هو أصلح لـ"زاموندا".‬
‫هذا قسمي كملك.‬
‫وأنا أعدك، ‬
‫أن أفعل دائماً ما هو أصلح لأسرتنا.‬
‫هذا قسمي لك، ‬
‫يا "ليزا"...‬
‫يا ملكتي.‬
‫"يا له من إحساس‬
‫أن تكون محبوباً"‬
‫أقدّم لكم ولي عهد "زاموندا"، ‬
‫الأمير "لافيل"‬
‫وعروسه الأميرة "ميريمبي".‬
‫مملكتي كانت أكثر أمناً في غيابي،
‫وكنت مسؤولة عنها.‬
‫تصرفت فقط كما أمرني أبي وملكي.‬
‫ولهذا أصدرت مرسوماً لـ"بابا".‬
‫بعد وفاتي، ‬
‫"ميكا جوفر" ستحكم البلاد كملكة.‬
‫- لكن القوانين...
‫- ستتغير.‬
‫وستحدث تغييرات أخرى تحت إشرافك.‬
‫وماذا عن الأمير "لافيل"؟‬
‫الأمير "لافيل" سيكون سفيرنا في "أمريكا".‬
‫شكراً لك.‬
‫وأخاك.‬
‫سامحي هذا الأحمق العجوز.‬
‫الأحمق العجوز الذي يحبك حباً جماً.‬
‫- مرحباً!
‫- هذه "ماري".‬
‫كيف حالكن؟ أنتن جميلات الليلة.‬
‫كيف حالك؟ ثوبك هذا يعبر عن وجهة نظر.‬
‫كم أنت لطيفة.‬
‫- الملك "أكيم".
‫- تهانيّ.‬
‫لقد انتصر الحب مجدداً في "زاموندا".‬
‫يمكنكما الذهاب للعب. ارقصا.‬
‫استمتعا بالرقص.‬
‫سمعت أن الطرق التجارية
‫أُعيد افتتاحها بين دولتينا.‬
‫نعم. سيكون عصر ازدهار‬
‫وسلام بالنسبة إلى عجوزين مثلنا.‬
‫أريد أن أشكرك لأنك خلّصت شقيقتي
‫من لعنة الكلب التي كانت تعاني منها.‬
‫صفقوا لـ"دافيدو".‬
‫أحسنت يا رجل.‬
‫حسناً.‬
‫أين أحبائي من "زاموندا"؟‬
‫إنهم متحمسون. والآن أين أحبائي من "كوينز"؟‬
‫- "كوينز"!
‫- مرحى!‬
‫نحن هنا!‬
‫نحن في "زاموندا"!‬
‫أرى هذا أيضاً.‬
‫نحن على وشك أن نطلق العنان، حسناً؟‬
‫أولاً، أحيي الملك "أكيم" وعائلته‬
‫الذين أحضروا فناني المفضل مجدداً
‫إلى "إفريقيا".‬
‫- هنا على هذه الأرض.
‫- من هو؟ "كيندريك لامار"؟‬
‫لا.‬
‫سنقوم بهذا على الطراز القديم الآن.‬
‫مهلاً.‬
‫- "ماري جيه بلايج".
‫- لا.‬
‫- "ديانا روس"!
‫إنه ابن عمي.‬
‫وهو مصدر إلهامي أيضاً، حسناً؟‬
‫إنه الريح التي أسفل جناحيّ.‬
‫- لا تماطلنا.
‫- من أفضل من "ديانا روس"؟‬
‫- أخبرني!
‫- سترين.‬
‫أريدكم أن تصفقوا جميعاً لـ"راندي واتسون".‬
‫"راندي واتسون" هنا؟‬
‫ولفرقته، "سيكشوال شوكولات"!‬
‫"الجميع يرون أننا معاً‬
‫ونحن نسير جنباً إلى جنب‬
‫ونحن متقاربان كطائرين من نوع واحد‬
‫لن أقول أي أكاذيب‬
‫كل الناس من حولي يقولون‬
‫أيمكن أن يكونا متقاربين هكذا؟‬
‫دعوني أخبركم لأجل العلم فقط"‬
‫ذلك الفتى يجيد الغناء.‬
‫"نحن نعطي الحب بجرعة عائلية‬
‫نحن عائلة واحدة‬
‫فرقة (سيكشوال شوكولات) هنا معي"‬
‫"كليو ماكدوويل"، ‬
‫أريد أن أخبرك أنني آخذ أمي كل أحد
‫لنتناول الـ"ماكفليربي".‬
‫أحبك يا "كليو".‬
‫"انهضوا جميعاً وغنوا"‬
‫والآن، سيداتي وسادتي، بلا أي تأخير، ‬
‫أقدّم لكم "فريش بيتشز" و"شوغار كيوب"!‬
‫"اسمي (بيتشز)، وأنا الأفضل‬
‫ومشغلي الموسيقى يريدون تحسس نهديّ‬
‫ما زلت أتمتع بالجمال والدلال‬
‫مرت 30 عاماً، وما زال قوامي مثيراً"‬
‫تراجعوا للخلف.‬
‫تراجعوا للخلف جميعاً.‬
‫اعزف هذا الساكسفون.‬
‫"الحفل هنا"‬
‫آمين.‬
‫أيقظني الرب مبكراً هذا الصباح‬
‫ليقول لي لو لم يكن لديك شخص تحبه، ‬
‫فاذهب وجد شخصاً لتحبه.‬
‫لأن أهم شيء في الحياة هو الحب، ‬
‫وكذلك الأسرة.‬
‫"الأسرة أهم شيء"‬
‫آمين.‬
‫"آمين"‬
‫"راندي واتسون"!‬
‫"اسمي (راندي واتسون)"!‬
‫ابذل قصارى جهدك.‬
‫"ابذل كل جهدك"‬
‫إذا لم تتغلب عليهم، فانضم لهم.‬
‫"فرقة (سيكشوال شوكولات) هنا معي"‬
‫- مرحباً.
‫- ما رأيك يا أخي؟‬
‫هل تود أن تترك كل هذا وتعود إلى "كوينز"؟‬
‫"نحن عائلة واحدة‬
‫فرقة (سيكشوال شوكولات) هنا معي"‬
‫لا.‬
‫هيا يا خالي "ريم"!‬
‫"أحضروا الجميع وغنوا‬
‫نحن عائلة واحدة‬
‫فرقة (سيكشوال شوكولات) هنا معي‬
‫(سيكشوال شوكولات) هنا معي‬
‫نحن عائلة واحدة‬
‫أحضروا الجميع وغنوا‬
‫فرقة (سيكشوال شوكولات) هنا معي‬
‫نحن عائلة واحدة‬
‫نعم، نحن كذلك‬
‫أحضروا الجميع وغنوا"‬
‫مرة واحدة!‬
‫مرتان!‬
‫3 مرات!‬
‫يبدو أنها المرة الأخيرة لي...‬
‫اكتشفت مؤخراً فقط...‬
‫يمكنني أداء هذا بشكل أفضل. هذا طفل لقيط.‬
‫- أنا في غاية... أوقفه!
‫- أوقفه!‬
‫ورثت عن أبيك ذاكرته غير المتسامحة.‬
‫لا تتحدث إليّ...‬
‫- أوقف التصوير!
‫- لا ترمقني بتلك النظرة البلهاء!‬
‫أنا أحاول إثارة الأسد.‬
‫أيها الأسد!‬
‫"حصلت على الشعرات، إنها من أسد"‬
‫- انظروا إلى هذا!
‫- هذه نبرتي.‬
‫أحب نسخة الأسد.‬
‫لقد طلب بالفعل عقارك... سحقاً.‬
‫- عقاري الملين؟
‫- أوقفوا التصوير!‬
‫- الحوار...
‫- أعيدوا الضبط!‬
‫لقد كنت... أنا آسف.‬
‫ما كنت لأود شيئاً أكثر من...‬
‫لنكرر هذا ثانيةً.‬
‫هلا يخبرني أحدكم،
‫ما سبب كون هذه البطاطا المهروسة سوداء؟‬
‫صدقت قولاً.‬
‫- شكراً.
‫- أوقفوا التصوير!‬
‫تم إلغاء الإجازات وتجاهل العطلات.‬
‫كفّ الناس حتى عن...
‫مهلاً. ماذا كانت تلك الجملة؟‬
‫سيد الكوارث!‬
‫معاقب الكفّار!‬
‫قطار منتصف الليل إلى "جورجيا"!‬
‫- تباً!
‫- أنا آسف.‬
‫لقد ركلني فعلياً في رأسي.‬
‫ركلتك في ساقك. بحقك.‬
‫لم يكن هذا تمثيلاً.‬
‫"إنها ملكتك المنتظرة‬
‫ستكون ملكة إلى الأبد‬
‫ملكة ستفعل أياً‬
‫ما يشاءه صاحب السمو‬
‫إنها ملكتك المنتظرة‬
‫آية في الكمال‬
‫رمز للمودة‬
‫لتطفئ لهيبك الملكي‬
‫خالية تماماً من العدوى‬
‫لتستخدمها كما تراها مناسبة‬
‫لا تنتظر سوى توجيهك‬
‫ملكتك المنتظرة"‬
‫تصبحين على خير يا "زاموندا"!‬
‫هناك في أعماق الأدغال، ‬
‫داس الأسد على قدميّ القرد المبيّن.‬
‫قال القرد، "مهلاً أيها الوغد، ألا تبصر؟‬
‫أنت تقف على قدميّ اللعينتين!"‬
‫مهلاً، ما هذا؟ مخمل؟‬
‫ترجمة "أحمد سمير درويش"‬
‫مشرف الجودة
‫ماجد فايز‬